Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гррр…
Уау! Ах!
Буаааа...
Сенпай! Кокоро Сенпай!
Мен тамақ сатып алдым.
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Мен ұйықтамаймын, көзімді жұмдым.
Ной: Сіз сұраған қоқыс дорбаңыз бар ма еді?
А-а... кешіріңіз.
Мен ағам үнемі қолданатын өндірушіні таба алмадым.
Ха... Шүкір! Ол сондай шалғай жер
Айтпақшы, Сенпай, көзіңді жұмғанда не ойладың?
Бұл түтін туралы. Оның жауы кім?
Неліктен оны қанша тазаласақ та тоқтамайды?
Менің білетінім-
Түтіннің өзі боқ, сенпай.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Ең көп қоқыстан кім құтылатынына бәс тігуді қалайсыз ба?
Аа, одан да көп.
Нигири тағамының ішінде не болды?
♪~
~♪
Сәлем~ Хидина Бұл сондай ах!
Сәлем Никайдо!
Иә?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе? Никайдо!
Никайдо Бұл менмін. Не болды?
Уайымдама, бәрі жақсы.
Бүгін күн жаңбырлы, суық.
Сіз білесіз бе? Сиқыршылар әлемінде жаңбыр деген жоқ.
Ал залдағы жаңбыр...
Олардың сиқырлы чемурилерінің қоқысы аспанда жиналып, төмен түседі.
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Жаңбырға араласқан қара құмға ұқсайды.
Әрине адам ағзасына зиян.
Өйткені бұл сиқырдың бір түрі.
Бірақ сіз...
Маған түскі ас әзірлейтін әйелдің болғаны жақсы.
Ол менің әйелім емес.
Міне! Төрт шаммен көтеріл!
Маған барлық сіріңкелерді беріңіз! Нууу...
Уг!?
Ал, уәде еткендей, осы айдың сағаттық жалақысы 30%-ға өседі!
Ешқашан рептилиялармен Ханафуда ойнамаңыз!
♪Ча~
♪ Чараччачачача~
♪Тазалаймыз, скрабпен тазалаймыз
Хехе
♪ Бетіңізді скрабпен тазалаңыз
О? Жақында түскі ас ішуім керек пе?
Джажан~н! 2 деңгейлі перилла гиоза бенто!
Итадакимасу! а?
Кайман! Мына қоқысты өртеп жібер!
Біреу тамақтанып жатқанда...
Қоқысыңызды тастап кетуге тырыспаңыз!
Таку! Хмм
(шу)
Қоқыс!
Ой... ой...
Гяа! (көздерін айқастырып) Арх!
Уау! Уф!
Сәлем!
1 2 3 4…
Жеті адам... Тазалық жұмыстарын қанша қарт адам атқарды?
Хахаха
Балалар сендер емес-
Мен бүгін өлуді жоспарлаған жоқпын.
Хахаха
Бірақ бұл сұмдық ой...
Қымбат өмірімді ұстаған
Ондай ақымақ өлмейді!
(жүректің ауыр тынысы)
Қат! (Ной) Сенпай!
Бұл жер тазартылды.
О
5 6… Сондай-ақ 7 қарт бар.
Онда бұл ұтыс (жүрек) Жоқ.
(Классикалық музыка)
Тағы бір адам қалды
Қария, бірақ...
(Классикалық музыка)
Ол мұндағы жалғыз сиқыршы.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Сендер түтін тазартушылар менің халқымды өлтірдіңдер.
Бірақ мен Кемридің иісін сезбедім.
Сиқыршы емес адамға сиқыр қолданбаңыз.
Мен әлсіздерді ұнатпаймын, өйткені олар бұзақыға ұқсайды.
Гаки! Салқын болуға тырыспаңыз!
Өлгендерге де солай.
Ақсақал
Мен сені жаңа ғана кездестірдім, ендеше мен туралы не білесің?
Жарайды.
Noi Бұл сөмке (Noi) Иә!
Бұл ойын, балақай!
Қария, мұқият қара
Мен сияқты адамдарды нағыз сиқыршылар деп атайды.
(Классикалық музыка)
Сіз кімсіз? Неге ол сөмкеде?
Мен сиқыршымын
Бір адам мені осылай етіп, залға лақтырып жіберді.
Сіз шыға алмайсыз ба?
Маған қара
Сәлем! Мұндай сиқырды қолданатын адам бар ма?
Сіз де залдағы адамдардың бірі болуыңыз керек.
Оның сиқыршыларға қатты кек болуы керек.
Өтінемін, мені өлтіріңіз.
Осы уақытқа дейін ес-түссіз болдым.
Бірақ оның жүрек соғысы мені оятты.
Жүрек соғуы? Саған сиқырлаған ол ма?
Оның қандай адам екенін айта аласыз ба?
Тез... өлтір мені.
Ха... түсіндім.
Рахмет
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайман: Сол қоқысты дұрыс жағып алдың ба?
Бұл өте иісті қоқыс болды. Апыр-ай!
Мен қазір өзімді жақсы сезінбеймін.
Тез ақшаны маған бер
Не! ? Сен бейбақ!
Tsk
Неге сонша ренжідіңіз?
Сіз әдеттегідей сиқыршыны өлтірген жоқсыз ба?
Әйтеуір, өзімді өте нашар сезінемін.
Никайдо Бұл менмін.
Мен сіздің бенто қорапшаңызды қайтаруға келдім. Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
А, сен білесің... а... жоқ, бұл ештеңе емес.
Сонда кездескенше
Джоза дәмді болды
Я...
(Терезенің ашылған дыбысы)
Кайман! Толық емес жұмыс уақытыңыздан шаршадыңыз ба?
Кешкі асты іш, хехе
Жарайды ма? аа!
Мына сөмке жақсы болды, сенпай.
Аа, бұзбағанына қуаныштымын.
Айтпақшы, жұмыс алдында түтін шақырады.
Тезірек оралыңыз.
Қыздың жарасын емдеу үшін не істесем, соны істе.
Аа, дұрыс, мені де келесі жұмысқа шақырды.
Олай болса, үйге асығамыз ба?
Ақымақ болма, мен бұдан былай кешкі ас ішемін.
Иә!
Сәлем! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Мен оны жарып жіберемін...
Сондықтан мен арзан сөмкелер жақсы емес дедім.
(Қара көзді қарттың айқайы)
А... м... Сенпай
Жауапкершілікті алып, оны өзіңіз тазалаңыз.
Көмектесіңіз! Апыр-ай!
Көмек! Апыр-ай!
Иә, бүгін кешке біз 5 адамбыз, әдеттегі орындарымыз.
Бұзаудың бауыры бүгін балғын.
Біз сізді асыға күтеміз.
Бұзау бауыры ше?
Олар менің дүкеніме жасырын кірді ме?
Сөйлесуге қалай қарайсыз?
Ақымақ жүректің сиқыры кез келген тірі нәрсені жұлып алады.
Қайтейін десең, білгеніңді айт.
Сіздің денеңіз әлі де жақсы.
Ахахха! Хехе
Көптеген адамдар сіздің басыңызды көздейді.
Бауырыңды шпаклевкаға айналдырамын.
Сіз...
Менің жеңуімнің себебі…
Жүр, кеттік, Ебісу.
Қош келдіңіз
Мм... мына бала...
Сіз бұл дүкенге жиі келетін сияқтысыз...
Иә, әрине.
Эбису мырза біздің дүкеннің тұрақты тұтынушысы.
Мен бұл баладан жаңа маска мен киім сұраймын.
(Ебисудың күлкісі)
Сондай-ақ, маған дұрыс киім беріңіз.
Соған қарап шығуларыңызды қалаймын.
Құрметті Эбису-сама...
Сіз бұрын тапсырыс берген зат келді.
Мен мұндай киім киюге үйренбегенмін...
Иә? Не болды, Ебісу, тезірек киініп ал, уақытымыз аз.
Хехе... хехе...
Мүмкін сіз енді киім кие алмайсыз ба?
Мына жерде үлкен киім-кешек бөлмесі бар.
Мен оны киіп, жоғары көтергенде... (Фудзита) Әй! ?
Бұл не? ?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Бұл басқатырғыш немесе пластикалық модель сияқты. Мен бөліктердің арасындағы айырмашылықты айта алмаймын.
Осылай жасасаңыз, бөксеңіз толығымен ашылып қалады...
Бұлай болса, сүт шығады.
Уау! Мен кешігіп барамын!
(соққы дыбысы)
А…?
Сенпай: Егер сіз масканы артқа қарай кисеңіз...
Түтін мені тағы да жек көреді.
Аа, дұрыс.
Аа...
Менің ойымша, сен дұрыс киім киген шығарсың, Ной.
Мен осындай адаммен кешкі ас ішіп отырмын...
Ресми киінудің қажеті жоқ, бірақ мен үлкендердің түрін кидім.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ха ха ха... Мен уақытында жасадым.
ше? (Ной) А...
Менің атым Фудзита, мен Смок мырзаға қарыздармын! сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Иә? Танысқаныма қуаныштымын
Сәлем! Сиськи шығып жатыр!
Сіз сенімдісіз бе? ?
Бұл Фудзита! сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Сіз осындай нәрсе істеп жатырсыз ба?
Күткеніңізге рахмет. Біз сізге орныңызды көрсетеміз.
Біз сіздің маскаңыз бен күртеңізді сақтаймыз.
Не, бәрібір шешіп алайын ба?
Кешіріңіз, Сенпай (жүрек) иә.
Қарашы, сен дұрыс киініп алғансың, солай ма?
Ах...
Әй... әйел болды ма?
Балалар, кешігіп қалдыңдар!
Уайымдама, ақымақ!
Бұл аперитив.
Ной Біраз уақыт өтті. Қалыңыз қалай?
Бұл не?
Киль және Мартини
Мені елемеңіз, солай ма?
Әй, немере аға! ?
Кокоро Ной пайдалы ма?
Сенпай! Бұл пайдалы, солай емес пе?
«Қуырылған тұздықпен» Пісіру дегеніміз не?
Енді менің жаңа жұмысым туралы сөйлесейік.
Түтін-сан, мен оны өткен күні көрдім.
Достары көп адамдар үшін кешірім сұраймын.
Біз әлсіздерді өлтіруіміз керек...
Қалдық көп, мен одан шаршадым.
Уайымдама, бұл жолы екі адам ғана.
Оның үстіне, бұл өте қорқынышты сияқты. Сәлем, Фудзита.
Не? Е, онда...
Мына екеуі әлгі кесіртке жігітті өлтірмек пе?
Мына жігіт күшті ме?
Шамасы, бұл сиқыр жұмыс істемейтін қарсылас.
Бір-бірімізді өлтіруіміз мүмкін.
Бірін-бірі өлтіру...
Хмм, Сенпай!
Өзінің өліміне әкелсе де.
Хехе... хехе...
Сәлем! Не істеп жатырсың, Эбису? Күте тұрыңыз!
Ной, мына Ебісу жарасын сауықтыруыңды қалаймын.
Мені кесірткеге сиқырлаған адам қызықтырады.
Бұл Эбису кесіртке сиқырын пайдаланады...
Мүмкін сіз бірдеңе білетін шығарсыз
Сенпай! 1 кг стейк жейміз!
Бұл бәрібір түтін дүкені!
Жоқ…
Енді әлгі кесіртке жігіт пен оның әйел серігі туралы...
(барабан орамы)
Бүгін қош келдіңіз!
Біздің трансформация шоуынан рахат алыңыз!
Менің махаббат саңырауқұлағым... (Майтаке) Бұл Майтаке!
Танысқаныма қуаныштымын!
Сіз трансформацияға маманданған сиқыршысыз ба? Бұл да қиын жұмыс сияқты.
Уау! Олар атақты адамдарға айналады, солай ма?
Біртүрлі… (Майтаке) дене…
Орташа!
Әлсіз
Эй!
Сіз қалай ойлайсыз? Мен ұқсаймын ба?
Әй, бізге де ішуге болады ма?
Бүгін менің қоңырауымды қабылдаған сіз болдыңыз ба?
Иә, бауыр дәмді болды ма?
Мен тек саңырауқұлақ жеймін, өтірік адамдар.
Сіз мұны қазірге дейін түсінсеңіз де, бәрі кеш!
Уау! (Жалған Майтаке) Жақсы!
Оңай өлетіндей көрінбе, ақымақ!
Неге шанышқыны лақтырдың? Бұл пышақ болды. Қалыпты.
Мені қате түсінбе, Ной, мен аздап ойнадым.
Қат! (Жалған Майтаке) Қаш!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Ах...
Нағыз сүйікті саңырауқұлақ Майтакені іздеңіз. Ол бір жерде болуы керек.
Егер сіз өлсеңіз, мәйітті саңырауқұлақ өсіру үшін саңырауқұлақ төсегі ретінде пайдаланыңыз.
Мұны әдеттегідей тағам дайындау үшін пайдаланыңыз.
Не! ? Сонымен, сіз қазір қандай саңырауқұлақтарды жедіңіз?
О!
Мен де ысырапшылдықты жек көремін, жүрегім.
Бір үзіліс жасайық
Эй, сыра берші!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Уау! Эй... міне!
Иә? Саған не болды? Бұл бет ше?
Сонша шуламаңыз! Саған не болды?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Үш жыл бұрын мен жаттықтыру үстелі ретінде пайдаланылдым Саяхаттасыз ба?
Мен үш жыл бұрын жаттығу үстелі ретінде қолданылғанмын. Сіз саяхаттасыз ба?
Шеңбердің оң жақ залынан шеберді іздеңіз.
Әй, баяғы «ине шебері»! Бұл жерде!
Шамасы, акупунктурист адамдардың бетін өзгерту үшін инелерді пайдаланады.
А, мен де шеңбердің оң жағына өтіп, мына бетті өзгерткім келеді...
Бұл жерде қарақшылар мен өлілер көп... Әй!
Осыған дейін, ағызып жіберетін нәрсені істе!
А... неге екені белгісіз бетім қышиды.
Дүкеншінің ертерек ағып кеткені емес пе?
Өте қорқынышты!
Айтқандай жаман.
Осындай қалада қонақ үй бар ма?
№6 шатырды пайдаланыңыз
Ху~ Әйтеуір қарным ашты.
Мен саған тамақ сатып алайын.
Жүгіңізді қадағалаңыз.
Мұнда азық-түлік сатылады ма?
Олар тамақ сатады.
Осы аптада: Тонджиру сет пен мочи
Мен карри жасауды ойладым...
Хмм...
Өзіңізге тиесілі және киетін барлық нәрселерді қалдырыңыз.
Сіз бірден келе аласыз ба?
Оны тоқтатыңыз. Менде құнды ештеңе жоқ.
Асығыңыз!
Менің таңдауым жоқ.
Олай болса, мен мұны біраз уақыттан кейін бірінші рет байыппен қабылдаймын.
Иә! (Қарақшы) Гяа!
Хамф!
Иә! (Қарақшы) О!
Иә! (Қарақшы) Га!
Ах! (Қарақшы) А?
Менің көз алмамды баспа!
О, өте жаман
А-а, егер байсалды болсаң, сені бірден өлтіреді.
Сәлем... Сәлем! Хмм
Цк, сен қашып кеттің бе?
Мен ине шеберінің тұрған жерін сұрамақ болдым.
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Хм, онда бірден сол барға барайық.
Бірақ ол дүкен шеңбердің ең қауіпті аймағында орналасқан.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жаңа~
Хмм...
Бұл дәмді! Хахаха
(қатты музыка)
Ха~ Ақыры келдім.
Бұл қалада қанша қарақшы бар?
Енді қолөнер шеберін табайық...
Әй, оның алдында мен ішемін.
Әй, қойшы енді.
Сыра.
Әй?
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Сиқыр қалай жүріп жатыр?
Иә, бұл өте жақсы.
Эй, сиқыршы (инеші) Иә?
Иә? Онда кім бар?
Сіз... жоқ.
Эй (инелмен) Иә?
Менің аузымдағы адам не деді?
А... «Сен басқасың».
Көремін, сосын өлемін.
Кайман Ах
Сіз оны таптыңыз ба? қалай болды?
Бұл қайтадан қате адам болды. Мен сені өлтірейін деп жатырмын.
Біраз күтіңіз, мені неге өлтіріп жатырсыз?
Сіз мені көруге келдіңіз, солай ма?
Мен сиқырыммен сол аянышты жағын өзгертемін.
Мені аянышты деп атама! Сиқыр маған әсер етпейді!
Беттерді өзгерту – менің мамандығым. Тырысудың зияны жоқ, солай ма?
Бұл!
Біраз уақыттан кейін оның адам бейнесі болуы керек.
Уф! Ол аурады!
Осы арада саған бір байлық айтып беруімді қалайсың ба?
Шаққандай ауырады!
Нәтижелер шықты.
Сенің жүрегіңнің кесірінен саған бір жамандық болатын сияқты.
Жүрек? Не, ауырып қалудан сақ болу керек пе?
Өлімнің белгісі бар.
Абайлаңыз, менікі жақсы соққы.
Хмм...
Никайдо
Никайдо! Ах
Бетіңізде бірдеңе дұрыс емес.
Кайман! Сіздің жүзіңіз!
Ух... Увааааааааааааааааааааааааааа
Уау! Ах...
Әй?
Иә? Әй, төгіліп жатыр! Мен бетім қышиды деп ойладым
Сіз шынымен теріңізді төгіп жатырсыз ба? Мен мұны бүгін бірінші рет білдім.
Кеттік, Ной! Залға!
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 3
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory